Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/Microsoft.NetCore.Analyzers/xlf/MicrosoftNetCoreAnalyzersResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# DoNotUseBrokenCryptographicAlgorithmsDescription
source: An attack making it computationally feasible to break this algorithm exists. This allows attackers to break the cryptographic guarantees it is designed to provide. Depending on the type and application of this cryptographic algorithm, this may allow attackers to read enciphered messages, tamper with enciphered messages, forge digital signatures, tamper with hashed content, or otherwise compromise any cryptosystem based on this algorithm. Replace encryption uses with the AES algorithm (AES-256, AES-192 and AES-128 are acceptable) with a key length greater than or equal to 128 bits. Replace hashing uses with a hashing function in the SHA-2 family, such as SHA512, SHA384, or SHA256. Replace digital signature uses with RSA with a key length greater than or equal to 2048-bits, or ECDSA with a key length greater than or equal to 256 bits.
ja: このアルゴリズムを破ることをコンピューター的に実現する攻撃が存在します。これによって攻撃者は、提供されるはずの暗号化による保証を破ることが可能になります。この暗号アルゴリズムの種類とアプリケーションによっては、攻撃者は、暗号化されたメッセージの読み取り、暗号化されたメッセージの改ざん、デジタル署名の偽造、ハッシュされたコンテンツの改ざん、またはこのアルゴリズムに基づく暗号システムの侵害を実行できるようになる可能性があります。暗号化の使用を、キーの長さが 128 ビット以上の AES アルゴリズム (AES-256、AES-192、および AES-128 が使用可能) に置き換えます。ハッシュの使用を、SHA512、SHA384、SHA256 などの SHA-2 ファミリのハッシュ関数に置き換えます。デジタル署名の使用を、キーの長さが 2048 ビット以上の RSA か、キーの長さが 256 ビット以上の ECDSA に置き換えます。
ko: 계산상 이 알고리즘을 손상시킬 수 있는 공격이 있습니다. 이를 통해, 제공되어야 하는 암호화 보장이 공격자에 의해 손상될 수 있습니다. 암호화 알고리즘의 형식과 애플리케이션에 따라 공격자가 암호화된 메시지를 읽고, 암호화된 메시지를 변조하고, 디지털 서명을 위조하고, 해시된 콘텐츠를 변조하거나 이 알고리즘 기반의 암호화 시스템을 손상시킬 수 있습니다. 암호화를 키 길이가 128비트보다 크거나 같은 AES 알고리즘(AES-256, AES-192 및 AES-128 사용 가능)으로 바꾸세요. 해시를 SHA512, SHA384 또는 SHA256과 같은 SHA-2 패밀리의 해시 알고리즘으로 바꾸세요. 디지털 서명을 키 길이가 2048비트보다 크거나 같은 RSA 또는 키 길이가 256비트보다 크거나 같은 ECDSA로 바꾸세요.
zh_hans: 存在可能在计算方面破坏此算法的攻击。这使得攻击者可以破坏它本应提供的加密保证。根据此加密算法的类型和应用情况，可能会使攻击者读取加密消息、篡改加密消息、伪造数字签名、篡改哈希内容，或以其他方式危害任何基于该算法的加密系统。将加密用法替换为密钥长度大于或等于 128 位的 AES 算法(AES-256、AES-192 和 AES-128 均可)。将哈希用法替换为 SHA-2 系列中的哈希函数，例如 SHA512、SHA384 或 SHA256。将数字签名用法替换为密钥长度大于等于 2048 位的 RSA，或者密钥长度大于等于 256 位的 ECDSA。
zh_hant: 目前出現可用運算方式中斷此演算法的攻擊。如此會讓攻擊者能破壞原設計保證提供的密碼編譯。視此密碼編譯演算法的類型及應用方式之不同，會讓攻擊者能讀取加密的訊息、竄改加密的訊息、偽造數位簽章、竄改雜湊內容，或危害任何以此演算法為基礎的密碼系統。以長度大於或等於 128 位元的金鑰，取代搭配 AES (可接受 AES-256、AES-192 和 AES-128) 演算法的加密。以 SHA512、SHA384 或 SHA256 等 SHA-2 系列中的雜湊函數，取代雜湊用法。以長度大於或等於 2048 位元的金鑰，或金鑰長度大於或等於 256 位元的 ECDSA，取代搭配 RSA 的數位簽章。

# DoNotUseBrokenCryptographicAlgorithmsMessage
source: {0} uses a broken cryptographic algorithm {1}
ja: {0} が、破られた暗号アルゴリズム {1} を使用します
ko: {0}이(가) 손상된 암호화 알고리즘 {1}을(를) 사용합니다.
zh_hans: {0} 使用损坏的加密算法 {1}
zh_hant: {0} 使用損壞的密碼編譯演算法 {1}

# DoNotUseConfigureAwaitWithSuppressThrowingDescription
source: The ConfigureAwaitOptions.SuppressThrowing option is only supported with the non-generic Task, not a Task<TResult>. To use it with a Task<TResult>, first cast to the base Task.
ja: ConfigureAwaitOptions.SuppressThrowing オプションは、Task<TResult> ではない、非ジェネリック Task での使用のみサポートされています。Task<TResult> で使用するには、まず、基本型の Task にキャストしてください。
ko: ConfigureAwaitOptions.SuppressThrowing 옵션은 Task<TResult>가 아니라 제네릭이 아닌 작업에서만 지원됩니다. 작업<TResult>과 함께 사용하려면 먼저 기본 작업에 캐스트합니다.
zh_hans: ConfigureAwaitOptions.SuppressThrowing 选项仅支持用于非泛型任务，不可用于 Task<TResult>。若要将它用于 Task<TResult>，请先强制转换为基本任务。
zh_hant: ConfigureAwaitOptions.SuppressThrowing 選項只支援非一般工作，不支援 Task<TResult>。 若要與 Task<TResult> 一起使用，請先強制型轉到基本任務。

# DoNotUseConfigureAwaitWithSuppressThrowingMessage
source: The ConfigureAwaitOptions.SuppressThrowing option is only supported with the non-generic Task
ja: ConfigureAwaitOptions.SuppressThrowing オプションは、非ジェネリック Task での使用のみサポートされています
ko: ConfigureAwaitOptions.SuppressThrowing 옵션은 제네릭이 아닌 작업에서만 지원됩니다.
zh_hans: 只有非泛型任务才支持 ConfigureAwaitOptions.SuppressThrowing 选项
zh_hant: ConfigureAwaitOptions.SuppressThrowing 選項只支援非一般工作

# DoNotUseConfigureAwaitWithSuppressThrowingTitle
source: Do not use ConfigureAwaitOptions.SuppressThrowing with Task<TResult>
ja: ConfigureAwaitOptions.SuppressThrowing を Task<TResult> で使用しないでください
ko: 작업<TResult>과 함께 ConfigureAwaitOptions.SuppressThrowing 사용 안 함
zh_hans: 不要对 Task<TResult> 使用 ConfigureAwaitOptions.SuppressThrowing
zh_hant: 請勿使用 ConfigureAwaitOptions.SuppressThrowing 與 Task<TResult>

# DoNotUseCountAsyncWhenAnyAsyncCanBeUsedDescription
source: For non-empty collections, CountAsync() and LongCountAsync() enumerate the entire sequence, while AnyAsync() stops at the first item or the first item that satisfies a condition.
ja: 空ではないコレクションで、CountAsync() と LongCountAsync() ではシーケンス全体が列挙されますが、AnyAsync() では最初の項目または条件を満たす最初の項目で停止します。
ko: 비어 있지 않은 컬렉션의 경우 CountAsync() 및 LongCountAsync()는 전체 시퀀스를 열거하고, AnyAsync()는 첫 번째 항목 또는 조건을 충족하는 첫 번째 항목에서 중지합니다.
zh_hans: 对于非空集合，CountAsync() 和 LongCountAsync() 将枚举整个序列，而 AnyAsync() 将在第一项或满足条件的第一项处停止。
zh_hant: 對於非空白集合，CountAsync() 和 LongCountAsync() 會列舉整個序列，而 AnyAsync() 則會停止於第一個項目或第一個符合條件的項目。

# DoNotUseCountAsyncWhenAnyAsyncCanBeUsedMessage
source: {0}() is used where AnyAsync() could be used instead to improve performance
ja: パフォーマンスを向上させるために AnyAsync() を代わりに使用できるところで {0}() が使用されています
ko: {0}()은(는) 성능 개선을 위해 AnyAsync()를 대신 사용할 수 있는 경우에 사용됩니다.
zh_hans: 使用的是 {0}()，但本可以使用 AnyAsync() 来提高性能
zh_hant: 會在可使用 AnyAsync() 的地方改用 {0}() 來提升效能

# DoNotUseCountAsyncWhenAnyAsyncCanBeUsedTitle
source: Do not use CountAsync() or LongCountAsync() when AnyAsync() can be used
ja: AnyAsync() を使用できる場合は、CountAsync() または LongCountAsync() を使用しない
ko: AnyAsync()를 사용할 수 있는 경우 CountAsync() 또는 LongCountAsync() 사용 안 함
zh_hans: 如果可以使用 AnyAsync()，请勿使用 CountAsync() 或 LongCountAsync()
zh_hant: 不要在可使用 AnyAsync() 時使用 CountAsync() 或 LongCountAsync()

# DoNotUseCountWhenAnyCanBeUsedDescription
source: For non-empty collections, Count() and LongCount() enumerate the entire sequence, while Any() stops at the first item or the first item that satisfies a condition.
ja: 空はでないコレクションで、Count() と LongCount() ではシーケンス全体が列挙されますが、Any() では最初の項目または条件を満たす最初の項目で停止します。
ko: 비어 있지 않은 컬렉션의 경우 Count() 및 LongCount()는 전체 시퀀스를 열거하고, Any()는 첫 번째 항목 또는 조건을 충족하는 첫 번째 항목에서 중지합니다.
zh_hans: 对于非空集合，Count() 和 LongCount() 将枚举整个序列，而 Any() 将在第一项或满足条件的第一项处停止。
zh_hant: 對於非空白集合，Count() 和 LongCount() 會列舉整個序列，而 Any() 則會停止於第一個項目或第一個符合條件的項目。

# DoNotUseCountWhenAnyCanBeUsedMessage
source: {0}() is used where Any() could be used instead to improve performance
ja: パフォーマンスを向上させるために Any() を代わりに使用できるところで {0}() が使用されています
ko: {0}()은(는) 성능 개선을 위해 Any()를 대신 사용할 수 있는 경우에 사용됩니다.
zh_hans: 如果可以使用 Any()，请改为使用 {0}() 来提高性能
zh_hant: 會在可使用 Any() 的地方改用 {0}() 來提升效能

# DoNotUseCountWhenAnyCanBeUsedTitle
source: Do not use Count() or LongCount() when Any() can be used
ja: Any() を使用できる場合は、Count() または LongCount() を使用しない
ko: Any()를 사용할 수 있는 경우 Count() 또는 LongCount() 사용 안 함
zh_hans: 如果可以使用 Any() 则不使用 Count() 或 LongCount()
zh_hant: 若可以使用 Any()，就不要使用 Count() 來提高效能

# DoNotUseCreateEncryptorWithNonDefaultIVDescription
source: Symmetric encryption should always use a non-repeatable initialization vector to prevent dictionary attacks.
ja: 対称暗号化では、辞書攻撃を防ぐために、反復不能な初期化ベクトルを常に使用する必要があります。
ko: 대칭형 암호화는 항상 반복할 수 없는 초기화 벡터를 사용하여 사전 공격을 방지해야 합니다.
zh_hans: 对称加密应始终使用非可重复的初始化向量，以防止字典攻击。
zh_hant: 對稱式加密應永遠使用不可重複的初始化向量以防止字典攻擊。

# DoNotUseDSA
source: Do Not Use Digital Signature Algorithm (DSA)
ja: デジタル署名アルゴリズム (DSA) を使用しない
ko: DSA (디지털 서명 알고리즘) 사용 안 함
zh_hans: 不使用数字签名算法(DSA)
zh_hant: 請勿使用數位簽章演算法 (DSA)

# DoNotUseDSADescription
source: DSA is too weak to use.
ja: DSA は脆弱であるため使用しません。
ko: DSA가 보호 수준이 너무 낮아 사용할 수 없습니다.
zh_hans: DSA 太弱，无法使用。
zh_hant: DSA 太弱，所以無法使用。

# DoNotUseDSAMessage
source: Asymmetric encryption algorithm {0} is weak. Switch to an RSA with at least 2048 key size, ECDH or ECDSA algorithm instead.
ja: 非対称暗号化アルゴリズム {0} が脆弱です。代わりに、キー サイズが少なくとも 2048 の RSA、ECDH、または ECDSA アルゴリズムに切り替えてください。
ko: 비대칭 암호화 알고리즘 {0}은(는) 취약합니다. 대신 최소 2048 키 크기, ECDH 또는 ECDSA 알고리즘이 포함된 RSA로 전환하세요.
zh_hans: 非对称加密算法 {0} 较弱。请转而切换到至少具有 2048 位密钥大小的 RSA、ECDH 或者 ECDSA 算法。
zh_hant: 非對稱式加密演算法 {0} 是弱式加密。請改為至少有 2048 金鑰大小的 RSA、ECDH 或 ECDSA 演算法。

source: Do Not Use Deprecated Security Protocols
ja: 非推奨のセキュリティ プロトコルを使用しない
ko: 사용되지 않는 보안 프로토콜을 사용하지 마세요.
zh_hans: 请勿使用弃用的安全协议
zh_hant: 請勿使用已淘汰的安全性通訊協定

# DoNotUseDeprecatedSecurityProtocolsDescription
source: Using a deprecated security protocol rather than the system default is risky.
ja: システムの既定値ではなく、非推奨のセキュリティ プロトコルを使用することは安全ではありません。
ko: 시스템 기본값이 아닌 사용되지 않는 보안 프로토콜을 사용하는 것은 위험합니다.
zh_hans: 使用弃用的安全协议而不是系统默认协议将有风险。
zh_hant: 使用了已淘汰的安全性通訊協定而非系統預設值，相當具風險。

# DoNotUseDeprecatedSecurityProtocolsMessage
source: Hard-coded use of deprecated security protocol {0}
ja: 非推奨のセキュリティ プロトコル {0} のハードコーディングされた使用
ko: 사용되지 않는 보안 프로토콜 {0}의 하드 코드된 사용
zh_hans: 以硬编码方式使用弃用的安全协议 {0}
zh_hant: 硬式編碼使用了已淘汰的安全性通訊協定 {0}

# DoNotUseEndOfStreamInAsyncMethodsDescription
source: The property 'StreamReader.EndOfStream' can cause unintended synchronous blocking when no data is buffered. Instead, use 'StreamReader.ReadLineAsync' directly, which returns 'null' when reaching the end of the stream.
ja: プロパティ 'StreamReader.EndOfStream' は、データがバッファーに格納されていない場合に、意図しない同期ブロックを引き起こす可能性があります。代わりに、ストリームの末尾に達した際に 'null' を返す 'StreamReader.ReadLineAsync' を直接使用してください。
ko: 'StreamReader.EndOfStream' 속성은 데이터가 버퍼링되지 않은 경우 의도하지 않은 동기 차단을 초래할 수 있습니다. 대신, 스트림의 끝에 도달할 때 'null'을 반환하는 'StreamReader.ReadLineAsync'를 직접 사용하세요.
zh_hans: 如果未缓冲任何数据，属性 ‘StreamReader.EndOfStream’ 可能会导致意外的同步阻塞。请改为直接使用 ‘StreamReader.ReadLineAsync’，这会在到达流末尾时返回 ‘null’。
zh_hant: 沒有緩衝資料時，屬性 'StreamReader.EndOfStream' 可能會導致意外的同步封鎖。相反地，請直接使用 'StreamReader.ReadLineAsync'，當到達資料流的結尾時，它會傳回 'null'。

# DoNotUseEndOfStreamInAsyncMethodsMessage
source: Do not use '{0}' in an async method
ja: 非同期メソッドで '{0}' を使用しないでください
ko: 비동기 메서드에서 '{0}'을(를) 사용하지 마세요
zh_hans: 不要在异步方法中使用 ‘{0}’
zh_hant: 請勿在非同步方法中使用 '{0}'

# DoNotUseEndOfStreamInAsyncMethodsTitle
source: Do not use 'StreamReader.EndOfStream' in async methods
ja: 非同期メソッドで 'StreamReader.EndOfStream' を使用しない
ko: 비동기 메서드에서는 'StreamReader.EndOfStream'을 사용하지 마세요.
zh_hans: 不要在异步方法中使用 ‘StreamReader.EndOfStream’
zh_hant: 請勿在非同步方法中使用 'StreamReader.EndOfStream'

source: This collection is directly indexable. Going through LINQ here causes unnecessary allocations and CPU work.
ja: このコレクションは、直接インデックス可能です。ここで LINQ を実行すると、不要な割り当てと CPU 作業が生じます。
ko: 이 컬렉션을 직접 인덱싱할 수 있습니다. 여기에서 LINQ를 통과하면 불필요한 할당과 CPU 작업이 발생합니다.
zh_hans: 该集合是可直接索引的。在此处查看 LINQ 会导致不必要的分配和 CPU 工作。
zh_hant: 此集合是可直接編製索引的集合。完成此處的 LINQ 會導致不必要的配置與 CPU 工作。

source: Do not use Enumerable methods on indexable collections. Instead use the collection directly.
ja: インデックス可能なコレクションで Enumerable メソッドを使用しません。代わりに、コレクションを直接使用します。
ko: 인덱싱 가능한 컬렉션의 Enumerable 메서드를 사용하지 마세요. 대신 컬렉션을 직접 사용하세요.
zh_hans: 不要在可索引的集合上使用 Enumerable 方法。而是直接使用集合。
zh_hant: 請勿在可索引的集合上，使用 Enumerable 方法。改為直接使用集合。

source: Do not use Enumerable methods on indexable collections
ja: インデックス可能なコレクションで Enumerable メソッドは使用不可
ko: 인덱싱 가능한 컬렉션의 Enumerable 메서드를 사용하면 안 됨
zh_hans: 不要在可索引的集合上使用 Enumerable 方法
zh_hant: 請勿在可索引的集合上，使用 Enumerable 方法

source: Do not use insecure randomness
ja: 安全でないランダム度を使用しない
ko: 안전하지 않은 임의성 사용 안 함
zh_hans: 请勿使用不安全的随机性
zh_hant: 不要使用不安全的隨機性

# DoNotUseInsecureRandomnessDescription
source: Using a cryptographically weak pseudo-random number generator may allow an attacker to predict what security-sensitive value will be generated. Use a cryptographically strong random number generator if an unpredictable value is required, or ensure that weak pseudo-random numbers aren't used in a security-sensitive manner.
ja: 暗号強度の低い擬似乱数ジェネレーターを使用すると、セキュリティ上注意が必要などのような値が生成されるかを攻撃者が予測できる可能性があります。予測できない値が必要な場合は暗号強度の高い乱数ジェネレーターを使用するか、または暗号強度の低い擬似乱数がセキュリティ上注意が必要な形で使用されていないことを確認してください。
ko: 암호화가 약한 의사 난수 생성기를 사용하면 공격자가 생성되는 보안에 중요한 값을 예측할 수 있습니다. 예측 불가능한 값이 필요한 경우 암호화가 강한 난수 생성기를 사용하거나, 약한 의사 난수가 보안에 중요한 방식으로 사용되지 않도록 하세요.
zh_hans: 使用加密的弱伪随机数生成器，攻击者可以预测将生成的安全敏感值。如果需要不可预测的值，请使用加密的强随机数生成器，或确保不以安全敏感的方式使用弱伪随机数。
zh_hant: 使用密碼編譯弱式虛擬亂數產生器可能會讓攻擊者得以預測將要產生的安全性敏感性值。如果需要無法預測的值，或是要確保未以安全性敏感性方式使用弱式虛擬亂數時，請使用密碼編譯強式亂數產生器。

# DoNotUseInsecureRandomnessMessage
source: {0} is an insecure random number generator. Use cryptographically secure random number generators when randomness is required for security.
ja: {0} は安全でない乱数ジェネレーターです。セキュリティにランダム度が必要な場合に、暗号化によってセキュリティで保護された乱数ジェネレーターを使用します。
ko: {0}은(는) 비보안 난수 생성기입니다. 보안을 위해 임의성이 필요한 경우 암호화된 보안 난수 생성기를 사용하세요.
zh_hans: {0} 是不安全的随机数生成器。当需要随机性以确保安全性时，请使用加密的安全随机数生成器。
zh_hant: {0} 是不安全的亂數產生器。當安全性需要隨機性時，請使用密碼編譯安全性亂數產生器。

# DoNotUseObsoleteKDFAlgorithm
source: Do not use obsolete key derivation function
ja: 非推奨のキー派生関数を使用しないでください
ko: 사용되지 않는 키 파생 함수 사용 안 함
zh_hans: 请勿使用已过时的密钥派生功能
zh_hant: 請勿使用已淘汰的金鑰衍生函數

# DoNotUseObsoleteKDFAlgorithmDescription
source: Password-based key derivation should use PBKDF2 with SHA-2. Avoid using PasswordDeriveBytes since it generates a PBKDF1 key. Avoid using Rfc2898DeriveBytes.CryptDeriveKey since it doesn't use the iteration count or salt.
ja: パスワードベースのキーの派生では、PBKDF2 を SHA-2 と一緒に使用してください。PBKDF1 キーが生成されてしまうため、PasswordDeriveBytes を使用しないでください。反復カウントまたは salt を使用していないため、Rfc2898DeriveBytes.CryptDeriveKey を使用しないでください。
ko: 암호 기반 키 파생은 PBKDF2와 SHA-2를 사용해야 합니다. PasswordDeriveBytes는 PBKDF1 키를 생성하므로 사용하지 마세요. Rfc2898DeriveBytes.CryptDeriveKey는 반복 횟수 또는 솔트를 사용하지 않으므로 사용하지 마세요.
zh_hans: 基于密码的密钥派生应结合使用 PBKDF2 和 SHA-2。请避免使用 PasswordDeriveBytes，因为它会生成 PBKDF1 密钥。还需避免使用 Rfc2898DeriveBytes.CryptDeriveKey，因为它不使用迭代计数或加盐。
zh_hant: 以密碼為基礎的金鑰衍生應搭配 SHA-2 使用 PBKDF2。請避免使用 PasswordDeriveBytes，因為這會產生 PBKDF1 金鑰。請避免使用 Rfc2898DeriveBytes.CryptDeriveKey，因為其未使用反覆運算次數或 Salt。

# DoNotUseObsoleteKDFAlgorithmMessage
source: Call to obsolete key derivation function {0}.{1}
ja: 非推奨のキー派生関数 {0}.{1} への呼び出し
ko: 사용되지 않는 키 파생 함수 {0}.{1}에 대한 호출
zh_hans: 调用已过时的密钥派生功能 {0}。{1}
zh_hant: 呼叫已淘汰的金鑰衍生函數 {0}.{1}

# DoNotUseOutAttributeStringPInvokeParametersDescription
source: String parameters passed by value with the 'OutAttribute' can destabilize the runtime if the string is an interned string.
ja: 値渡しされる文字列パラメーターで 'OutAttribute' を指定すると、文字列がインターン処理された文字列である場合にランタイムが不安定になる可能性があります。
ko: 'OutAttribute'를 사용하여 값으로 전달된 문자열 매개 변수는 문자열이 인턴 지정된 문자열인 경우 런타임을 불안정하게 만들 수 있습니다.
zh_hans: 如果字符串是暂存的字符串，则具有 "OutAttribute" 的值传递的字符串参数可能使运行时不稳定。
zh_hant: 如果字串是暫留字串，則使用 'OutAttribute' 以值傳遞的字串參數可能會造成執行階段不穩定。

# DoNotUseOutAttributeStringPInvokeParametersMessage
source: Do not use the 'OutAttribute' for string parameter '{0}' which is passed by value. If marshalling of modified data back to the caller is required, use the 'out' keyword to pass the string by reference instead.
ja: 値渡しされる文字列パラメーター '{0}' には、'OutAttribute' を使用しないでください。変更されたデータを呼び出し元にマーシャリングする必要がある場合は、代わりに 'out' キーワードを使用して文字列を参照渡ししてください。
ko: 값으로 전달된 문자열 매개 변수 '{0}'에는 'OutAttribute'를 사용하지 마세요. 수정된 데이터를 다시 호출자에 마샬링해야 하는 경우 대신 'out' 키워드를 사용하여 참조로 문자열을 전달하세요.
zh_hans: 不要将 "OutAttribute" 用于通过值传递的字符串参数“{0}”。如果需要将已修改的数据整理回调用方，请改用 " out" 关键字通过引用传递字符串。
zh_hant: 請勿對以值傳遞的字串參數 '{0}' 使用 'OutAttribute'。如果需要將已修改的資料封送處理至呼叫者，請改用 'out' 關鍵字以傳址方式傳遞字串。

# DoNotUseOutAttributeStringPInvokeParametersTitle
source: Do not use 'OutAttribute' on string parameters for P/Invokes
ja: P/Invoke の文字列パラメーターに 'OutAttribute' を使用しない
ko: P/Invokes에 대한 문자열 매개 변수에는 'OutAttribute'를 사용하지 마세요.
zh_hans: 请勿对 P/Invokes 的字符串参数使用 "OutAttribute"
zh_hant: 請勿在 P/Invoke 的字串參數上使用 'OutAttribute'

# DoNotUseReferenceEqualsWithValueTypesComparerMessage
source: Do not pass an argument with value type '{0}' to the 'Equals' method on 'ReferenceEqualityComparer'. Due to value boxing, this call to 'Equals' can return an unexpected result. Consider using 'EqualityComparer' instead, or pass reference type arguments if you intend to use 'ReferenceEqualityComparer'.
ja: 値型 '{0}' の引数を 'ReferenceEqualityComparer' の 'Equals' メソッドに渡さないでください。値のボックス化が原因で、'Equals' へのこの呼び出しによって予期しない結果が返される可能性があります。代わりに 'EqualityComparer' を使用するか、'ReferenceEqualityComparer' を使用する場合は参照型引数を渡すことを検討してください。
ko: 값 형식이 '{0}'인 인수를 'ReferenceEqualityComparer'의 'Equals' 메소드에 전달하지 마세요. 값 boxing으로 인해 'Equals'에 대한 이 호출은 예기치 않은 결과를 반환할 수 있습니다. 대신 'EqualityComparer'를 사용하거나 'ReferenceEqualityComparer'를 사용하려는 경우 참조 형식 인수를 전달하세요.
zh_hans: 不要将值类型为 '{0}' 的参数传递到 'ReferenceEqualityComparer' 上的 'Equals' 方法。由于数据封装，此对 'Equals' 的调用可能会返回意外的结果。如果打算使用 'ReferenceEqualityComparer'，请考虑改用 'EqualityComparer' 或传递引用类型参数。
zh_hant: 請勿將數值型別為 '{0}' 的引數傳遞至 'ReferenceEqualityComparer' 上的 'Equals' 方法。由於值 Boxing，這個對 'Equals' 的呼叫可能會返回未預期的結果。如果您想要使用 'ReferenceEqualityComparer'，請考慮改為使用 'EqualityComparer'，或傳遞參考型別引數。

# DoNotUseReferenceEqualsWithValueTypesDescription
source: Value type typed arguments are uniquely boxed for each call to this method, therefore the result can be unexpected.
ja: 値の型に型指定された引数は、このメソッドの呼び出しごとに一意にボックス化されるため、結果が予期しないものになる可能性があります。
ko: 값 형식 형식 인수는 이 메소드에 대한 각 호출에 대해 고유하게 boxing되므로 예상하지 못한 결과가 나올 수 있습니다.
zh_hans: 每次调用此方法时，值类型的类型化参数都唯一装箱，因此结果可能是意外的。
zh_hant: 每次呼叫此方法時，實值型別所輸入的引數，都是經過 Box 的唯一值，因此其結果可以是未預期的。

# DoNotUseReferenceEqualsWithValueTypesMethodMessage
source: Do not pass an argument with value type '{0}' to 'ReferenceEquals'. Due to value boxing, this call to 'ReferenceEquals' can return an unexpected result. Consider using 'Equals' instead, or pass reference type arguments if you intend to use 'ReferenceEquals'.
ja: 値型 '{0}' の引数を 'ReferenceEquals' に渡さないでください。値のボックス化が原因で、'ReferenceEquals' へのこの呼び出しによって予期しない結果が返される可能性があります。代わりに 'Equals' を使用するか、'ReferenceEquals' を使用する場合は参照型引数を渡すことを検討してください。
ko: 값 형식이 '{0}'인 인수를 'ReferenceEquals'에 전달하지 마세요. 값 boxing으로 인해 'ReferenceEquals'에 대한 이 호출은 예기치 않은 결과를 반환할 수 있습니다. 대신 'Equals'를 사용하거나 'ReferenceEquals'를 사용하려는 경우 참조 형식 인수를 전달하세요.
zh_hans: 请勿将值类型为 '{0}' 的参数传递到 'ReferenceEquals'。由于数据封装，此对 'ReferenceEquals' 的调用可能会返回意外的结果。如果打算使用 'ReferenceEquals'，请考虑改用 'Equals' 或传递引用类型参数。
zh_hant: 請勿將數值型別為 '{0}' 的引數傳遞至 'ReferenceEquals'。由於值 Boxing，這個對 'Equals' 的呼叫可能會返回未預期的結果。如果您想要使用 'ReferenceEquals'，請考慮改為使用 'Equals'，或傳遞參考型別引數。

# DoNotUseReferenceEqualsWithValueTypesTitle
source: Do not use ReferenceEquals with value types
ja: 値の型で ReferenceEquals を使用しない
ko: 값 형식이 있는 ReferenceEquals를 사용하면 안 됨
zh_hans: 不要使用具有值类型的 ReferenceEquals
zh_hant: 請勿使用有實值型別的 ReferenceEquals

# DoNotUseStackallocInLoopsDescription
source: Stack space allocated by a stackalloc is only released at the end of the current method's invocation. Using it in a loop can result in unbounded stack growth and eventual stack overflow conditions.
ja: stackalloc によって割り当てられたスタック領域は、現在のメソッドの呼び出しの終了時にのみ解放されます。これをループ内で使用すると、スタックが無限に増加し、最終的にスタック オーバーフロー状態が発生する可能性があります。
ko: stackalloc에서 할당된 스택 공간은 현재 메서드의 호출이 끝날 때만 릴리스됩니다. 루프에서 stackalloc를 사용하면 바인딩되지 않은 스택 증가 및 최종 스택 오버플로 조건이 발생할 수 있습니다.
zh_hans: Stackalloc 分配的堆栈空间仅在当前方法的调用结束时释放。 在循环中使用它可能会导致无限堆栈增长和最终堆栈溢出条件。
zh_hant: stackalloc 配置的堆疊空間只會在目前方法的引動過程結束時釋出。在迴圈中使用該空間可能會造成堆疊無限增長，最終導致堆疊溢位。

# DoNotUseStackallocInLoopsMessage
source: Potential stack overflow. Move the stackalloc out of the loop.
ja: スタック オーバーフローの可能性があります。stackalloc をループの外に移動してください。
ko: 잠재적 스택 오버플로입니다. stackalloc를 루프 밖으로 이동합니다.
zh_hans: 潜在的堆栈溢出。将 stackalloc 移出循环。
zh_hant: 可能發生堆疊溢位。請將 stackalloc 移出迴圈。

# DoNotUseStackallocInLoopsTitle
source: Do not use stackalloc in loops
ja: stackalloc はループ内で使用不可
ko: 루프에서 stackalloc을 사용하면 안 됨
zh_hans: 不要循环使用 stackalloc
zh_hant: 請勿在迴圈中使用 stackalloc

# DoNotUseThreadVolatileReadWriteCodeFixTitle
source: Replace obsolete call
ja: 古い呼び出しを置き換える
ko: 사용되지 않는 호출 바꾸기
zh_hans: 替换过时的调用
zh_hant: 取代過時的通話

# DoNotUseTimersThatPreventPowerStateChangesDescription
source: Higher-frequency periodic activity will keep the CPU busy and interfere with power-saving idle timers that turn off the display and hard disks.
ja: 頻度の高い定期的な動作は CPU のビジー状態を維持し、画面およびハード ディスクの電源を切る節電アイドル タイマーに影響します。
ko: 정기적인 작업의 실행 빈도가 높아지면 CPU 사용률도 높아져 디스플레이 및 하드 디스크를 끄는 절전 유휴 타이머에 방해가 됩니다.
zh_hans: 频率较高的定期活动会使 CPU 处于忙状态并且干扰具有节能功能(关闭显示器和硬盘)的空闲计时器。
zh_hant: 更高頻率的週期性活動，會讓 CPU 一直處於忙碌狀態，且會干擾關閉顯示器與硬碟的省電閒置計時器。

# DoNotUseTimersThatPreventPowerStateChangesMessage
source: Do not use timers that prevent power state changes
ja: 電源の状態の変更を妨げるタイマーを使用しません
ko: 전원 상태 변경을 방해하는 타이머를 사용하지 마세요.
zh_hans: 不要使用阻止电源状态更改的计时器
zh_hant: 請勿使用會讓電源狀態無法變更的計時器

# DoNotUseTimersThatPreventPowerStateChangesTitle
source: Do not use timers that prevent power state changes
ja: 電源の状態の変更を妨げるタイマーを使用しません
ko: 전원 상태 변경을 방해하는 타이머를 사용하지 마세요.
zh_hans: 不要使用阻止电源状态更改的计时器
zh_hant: 請勿使用會讓電源狀態無法變更的計時器

# DoNotUseUnsafeDllImportSearchPath
source: Do not use unsafe DllImportSearchPath value
ja: 安全でない DllImportSearchPath 値を使用しない
ko: 안전하지 않은 DllImportSearchPath 값 사용 안 함
zh_hans: 请勿使用不安全的 DllImportSearchPath 值
zh_hant: 不要使用不安全的 DllImportSearchPath 值

# DoNotUseUnsafeDllImportSearchPathDescription
source: There could be a malicious DLL in the default DLL search directories. Or, depending on where your application is run from, there could be a malicious DLL in the application's directory. Use a DllImportSearchPath value that specifies an explicit search path instead. The DllImportSearchPath flags that this rule looks for can be configured in .editorconfig.
ja: 既定の DLL 検索ディレクトリ内に悪意のある DLL が存在する可能性があります。または、アプリケーションが実行されている場所に応じて、アプリケーションのディレクトリに悪意のある DLL が存在する可能性があります。代わりに、明示的な検索パスを指定する DllImportSearchPath 値を使用してください。この規則で検索される DllImportSearchPath フラグは、.editorconfig で構成できます。
ko: 기본 DLL 검색 디렉터리에 악성 DLL이 있을 수 있습니다. 또는 애플리케이션이 실행되는 위치에 따라 애플리케이션의 디렉터리에 악성 DLL이 있을 수 있습니다. 대신 명시적 검색 경로를 지정하는 DllImportSearchPath 값을 사용합니다. 이 규칙이 검색하는 DllImportSearchPath 플래그는 .editorconfig에서 구성할 수 있습니다.
zh_hans: 默认 DLL 搜索目录中可能有恶意 DLL。或者，根据应用程序的运行位置，应用程序的目录中可能有恶意 DLL。请改为使用指定显式搜索路径的 DllImportSearchPath 值。可在 .editorconfig 中配置此规则查找的 DllImportSearchPath 标志。
zh_hant: 預設 DLL 搜尋目錄中可能有惡意的 DLL。或者，視應用程式的執行位置而定，應用程式的目錄中可能有惡意的 DLL。請改用指定明確搜尋路徑的 DllImportSearchPath 值。此規則尋找的 DllImportSearchPath 旗標可在 .editorconfig 中設定。

# DoNotUseUnsafeDllImportSearchPathMessage
source: Use of unsafe DllImportSearchPath value {0}
ja: 安全でない DllImportSearchPath 値 {0} の使用
ko: 안전하지 않은 DllImportSearchPath 값 {0} 사용
zh_hans: 使用了不安全的 DllImportSearchPath 值 {0}
zh_hant: 使用不安全的 DllImportSearchPath 值 {0}

# DoNotUseWaitAllWithSingleTaskDescription
source: Using 'WaitAll' with a single task may result in performance loss, await or return the task instead.
ja: 1 つのタスクで 'WaitAll' を使用すると、パフォーマンスが低下したり、代わりにタスクを待機したり、返したりする可能性があります。
ko: 단일 작업에 'WaitAll'을 사용하면 대신 성능이 저하되거나 작업을 기다리거나 반환할 수 있습니다.
zh_hans: 对单个任务使用 “WaitAll” 可能导致性能丢失、等待或返回该任务。
zh_hant: 對單一工作使用 'WaitAll' 可能會造成效能降低，請改為等待或返回工作。

# DoNotUseWaitAllWithSingleTaskFix
source: Replace 'WaitAll' with single 'Wait'
ja: 'WaitAll' を単一の 'Wait' に置き換える
ko: 'WaitAll'을 단일 'Wait'으로 교체
zh_hans: 将 “WaitAll” 替换为单个 “Wait”
zh_hant: 以單一 'Wait' 取代 'WaitAll'

# DoNotUseWaitAllWithSingleTaskTitle
source: Do not use 'WaitAll' with a single task
ja: 1 つのタスクで 'WaitAll' を使用しない
ko: 단일 작업에 'WaitAll'을 사용하지 마세요.
zh_hans: 不要对单个任务使用 “WaitAll”
zh_hant: 不要對單一工作使用 'WaitAll'

source: Do Not Use Weak Cryptographic Algorithms
ja: 脆弱な暗号アルゴリズムを使用しない
ko: 취약한 암호화 알고리즘을 사용하지 마세요.
zh_hans: 不要使用弱加密算法
zh_hant: 請勿使用弱式密碼編譯演算法
